Repository: offer1983/Localization-l10n
Catalog: fusion-builder/fusion-builder-*.po
Languages: zh_cn

source: Global Single Portfolio
zh_cn: 全局单一投资组合

source: Global Single Product
zh_cn: 全局单品

source: Generate Critical CSS
zh_cn: 生成关键 CSS

source: Generating Critical CSS
zh_cn: 生成关键 CSS

source: During this process each page will be loaded in an iframe and scanned to generate the critical CSS path. It is important that you remain on this page until the process is completed. If you move page, the process will stop. Please also be patient as the generation can take time to complete.
zh_cn: 在此过程中，每个页面都将加载到iframe中并进行扫描以生成关键的CSS路径。请务必保留在此页面上，直到该过程完成。如果移动页面，该过程将停止。也请耐心等待，因为这一代可能需要一些时间才能完成。

source: Purchase Code
zh_cn: 购买代码

source: Purchase Codes
zh_cn: 购买代码

source: Mobile CSS
zh_cn: 移动 CSS

source: Desktop CSS
zh_cn: 桌面 CSS

source: Last Updated
zh_cn: 上次更新时间

source: Regenerate
zh_cn: 再生

source: Clear
zh_cn: 清除

source: No critical CSS entries created yet.
zh_cn: 尚未创建任何关键 CSS 条目。

source: Animation Type
zh_cn: 动画类型

source: Select the type of animation to use on the element.
zh_cn: 选择要在元素上使用的动画类型。

source: Extras
zh_cn: 额外

source: Direction of Animation
zh_cn: 动画方向

source: Select the incoming direction for the animation.
zh_cn: 选择动画的传入方向。

source: Top
zh_cn: 返回页首

source: Right
zh_cn: 右

source: Bottom
zh_cn: 底

source: Left
zh_cn: 左

source: Static
zh_cn: 静态的

source: Speed of Animation
zh_cn: 动画速度

source: Type in speed of animation in seconds (0.1 - 5).
zh_cn: 键入动画速度（以秒为单位）（0.1 - 5）。

source: Offset of Animation
zh_cn: 动画偏移

source: Controls when the animation should start.
zh_cn: 控制动画应何时开始。

source: Top of element hits bottom of viewport
zh_cn: 元素顶部命中视口底部

source: Top of element hits middle of viewport
zh_cn: 元素顶部命中视口中间

source: Bottom of element enters viewport
zh_cn: 元素底部进入视口

source: Enter values including any valid CSS unit, ex: 10px.
zh_cn: 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如：10px。

source: Box Shadow
zh_cn: 箱形阴影

source: Set to "Yes" to enable box shadows.
zh_cn: 设置为"是"以启用框阴影。

source: Box Shadow Position
zh_cn: 箱形阴影位置

source: Set the vertical and horizontal position of the box shadow. Positive values put the shadow below and right of the box, negative values put it above and left of the box. In pixels, ex. 5px.
zh_cn: 设置框阴影的垂直和水平位置。正值将阴影置于框的下方和右侧，负值将其置于框的上方和左侧。以像素为单位，例如 5px。

source: Box Shadow Blur Radius
zh_cn: 框阴影模糊半径

source: Set the blur radius of the box shadow. In pixels.
zh_cn: 设置框阴影的模糊半径。以像素为单位。

source: Box Shadow Spread Radius
zh_cn: 箱形阴影扩散半径

source: Set the spread radius of the box shadow. A positive value increases the size of the shadow, a negative value decreases the size of the shadow. In pixels.
zh_cn: 设置框阴影的展开半径。正值增加阴影的大小，负值减小阴影的大小。以像素为单位。

source: Box Shadow Color
zh_cn: 框阴影颜色

source: Controls the color of the box shadow.
zh_cn: 控制框阴影的颜色。

source: Box Shadow Style
zh_cn: 箱形阴影样式

source: Set the style of the box shadow to either be an outer or inner shadow.
zh_cn: 将框阴影的样式设置为外部或内部阴影。

source: Outer
zh_cn: 外

source: Inner
zh_cn: 内

source: Rendering Logic
zh_cn: 渲染逻辑

source: Add conditional rendering logic for the element. The element will only be part of the post / page contents, if the set conditions are met. <strong>Note:</strong> Server cache can interfere with results.
zh_cn: 为元素添加条件呈现逻辑。如果满足设置的条件，则该元素将仅是帖子/页面内容的一部分。<strong>注意：</strong>服务器缓存可能会干扰结果。

source: Select A Condition Type
zh_cn: 选择条件类型

source: Equal To
zh_cn: 等于

source: Not Equal To
zh_cn: 不等于

source: Device Type
zh_cn: 设备类型

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Mobile & Tablet
zh_cn: 手机和平板电脑

source: Mobile
zh_cn: 移动

source: Tablet
zh_cn: 片

source: GET Variable
zh_cn: 获取变量

source: Variable Name
zh_cn: 变量名称

source: Greater Than
zh_cn: 大于

source: Less Than
zh_cn: 小于

source: Contains
zh_cn: 包含

source: User Agent
zh_cn: 用户代理

source: User Role
zh_cn: 用户角色

source: User State
zh_cn: 用户状态

source: Logged In
zh_cn: 已登录

source: Logged Out
zh_cn: 已注销

source: Field Name
zh_cn: 字段名称

source: Cart Status
zh_cn: 购物车状态

source: In
zh_cn: 在

source: Empty
zh_cn: 空

source: Sale Status
zh_cn: 销售状态

source: Started
zh_cn: 开始

source: Ended
zh_cn: 结束

source: Stock Quantity
zh_cn: 库存数量

source: Event Status
zh_cn: 事件状态

source: ACF Field
zh_cn: ACF 领域

source: Filter Type
zh_cn: 过滤器类型

source: Regular
zh_cn: 定期

source: Hover
zh_cn: 悬停

source: Filter hue.
zh_cn: 滤镜色调。

source: Filter saturation.
zh_cn: 滤镜饱和度。

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Filter brightness.
zh_cn: 滤镜亮度。

source: Contrast
zh_cn: 反差

source: Filter contrast.
zh_cn: 滤镜对比度。

source: Invert
zh_cn: 转化

source: Filter invert.
zh_cn: 反转过滤器。

source: Sepia
zh_cn: 乌贼

source: Filter sepia.
zh_cn: 过滤棕褐色。

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Filter opacity.
zh_cn: 滤镜不透明度。

source: Blur
zh_cn: 模糊

source: Filter blur.
zh_cn: 滤镜模糊。

source: No States Found
zh_cn: 未找到状态

source: %s form submissions received!
zh_cn: %s 表单提交已收到！

source: Conditional Logic
zh_cn: 条件逻辑

source: Add conditional logic for the input field.
zh_cn: 为输入字段添加条件逻辑。

source: Conditionals
zh_cn: 条件

source: Select A Field
zh_cn: 选择字段

source: Gradient Start Color
zh_cn: 渐变起始颜色

source: Select start color for gradient.
zh_cn: 选择渐变的起始颜色。

source: Gradient End Color
zh_cn: 渐变结束颜色

source: Select end color for gradient.
zh_cn: 选择渐变的结束颜色。

source: Gradient Start Position
zh_cn: 渐变起始位置

source: Select start position for gradient.
zh_cn: 选择渐变的起始位置。

source: Gradient End Position
zh_cn: 渐变结束位置

source: Select end position for gradient.
zh_cn: 选择渐变的结束位置。

source: Gradient Type
zh_cn: 渐变类型

source: Controls gradient type.
zh_cn: 控制渐变类型。

source: Linear
zh_cn: 线性

source: Radial
zh_cn: 径向

source: Radial Direction
zh_cn: 径向

source: Select direction for radial gradient.
zh_cn: 选择径向渐变的方向。

source: Gradient Angle
zh_cn: 渐变角度

source: Controls the gradient angle. In degrees.
zh_cn: 控制渐变角度。以度为单位。

source: Gradient Font Color
zh_cn: 渐变字体颜色

source: Set to "Yes" to enable gradient font color.
zh_cn: 设置为"是"以启用渐变字体颜色。

source: Element Sticky Visibility
zh_cn: 元素粘性可见性

source: Choose to show or hide the element, based on the current mode (normal or sticky) of its parent container. You can choose more than one at a time.
zh_cn: 选择显示或隐藏元素，具体取决于其父容器的当前模式（正常或粘滞）。您可以一次选择多个。

source: Normal
zh_cn: 正常

source: Sticky
zh_cn: 粘

source: Text Shadow
zh_cn: 文本阴影

source: Set to "Yes" to enable text shadows.
zh_cn: 设置为"是"以启用文本阴影。

source: Text Shadow Position
zh_cn: 文本阴影位置

source: Set the vertical and horizontal position of the text shadow. Positive values put the shadow below and right of the text, negative values put it above and left of the text. In pixels, ex. 5px.
zh_cn: 设置文本阴影的垂直和水平位置。正值将阴影置于文本的下方和右侧，负值将其置于文本的上方和左侧。以像素为单位，例如 5px。

source: Text Shadow Blur Radius
zh_cn: 文本阴影模糊半径

source: Set the blur radius of the text shadow. In pixels.
zh_cn: 设置文本阴影的模糊半径。以像素为单位。

source: Text Shadow Color
zh_cn: 文本阴影颜色

source: Controls the color of the text shadow.
zh_cn: 控制文本阴影的颜色。

source: Bounce
zh_cn: 弹跳

source: Fade
zh_cn: 褪色

source: Flash
zh_cn: 闪光

source: Rubberband
zh_cn: 橡皮筋

source: Shake
zh_cn: 摇

source: Slide
zh_cn: 滑

source: Zoom
zh_cn: 缩放

source: Flip Vertically
zh_cn: 垂直翻转

source: Flip Horizontally
zh_cn: 水平翻转

source: Light Speed
zh_cn: 光速

source: empty blank
zh_cn: 空空白

source: full one 1
zh_cn: 满一 1

source: two half 2 1/2
zh_cn: 两个半 2 1/2

source: third thee 3 1/3
zh_cn: 第三个 3 1/3

source: four fourth 4 1/4
zh_cn: 四四 4 1/4

source: two third 2/3 1/3
zh_cn: 二三 2/3 1/3

source: one four fourth 1/4 3/4
zh_cn: 一四四 1/4 3/4

source: half one four fourth 1/2 1/4
zh_cn: 上一四四 1/2 1/4

source: one five fifth 1/5 4/5
zh_cn: 一五分之一 1/5 4/5

source: three fith two fifth 3/5 2/5
zh_cn: 三 五 二 五 3/5 2/5

source: two fifth three fifth 2/5 3/5
zh_cn: 二 五 三 五 2/5 3/5

source: one five fifth three 1/5 3/5
zh_cn: 一五 五 三 1/5 3/5

source: one half six sixth 1/2 1/6
zh_cn: 一半 六 六 六 1/2 1/6

source: one two six sixth 2/3 1/6
zh_cn: 一二六 六 2/3 1/6

source: one five fifth 1/5
zh_cn: 一五五 1/5

source: one six sixth 1/6
zh_cn: 一六六 1/6

source: five sixth 5/6
zh_cn: 五 六 5/6

source: four fifth 4/5
zh_cn: 四分之五 4/5

source: three fourth 3/4
zh_cn: 三四 3/4

source: two third 2/3
zh_cn: 二三 2/3

source: three fifth 3/5
zh_cn: 三五 3/5

source: one half two 1/2
zh_cn: 一半两 1/2

source: two fifth 2/5
zh_cn: 二五 2/5

source: one third three 1/3
zh_cn: 三分之一 1/3

source: one four fourth 1/4
zh_cn: 一四四 1/4

source: Small Screen
zh_cn: 小屏幕

source: Medium Screen
zh_cn: 中屏

source: Large Screen
zh_cn: 大屏幕

source: Please add %s for them to display here.
zh_cn: 请添加 %s 以便它们在此处显示。

source: Note: The visual editor, which is necessary for Avada Builder to work, has been disabled in your profile settings.
zh_cn: 注意：Avada 生成器 工作所需的可视化编辑器已在配置文件设置中禁用。

source: Go to Profile
zh_cn: 转到"个人资料"

source: Hide Notice
zh_cn: 隐藏通知

source: By %s
zh_cn: 按 %s

source: Categories: %s
zh_cn: 分类： %s

source: Tags: %s
zh_cn: 标签： %s

source: Comment(s)
zh_cn: 评论

source: Select a widget
zh_cn: 选择微件

source: %1$s at %2$s
zh_cn: %1$s 在 %2$s

source: - Edit
zh_cn: - 编辑

source: - Reply
zh_cn: - 回复

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_cn: 您的评论正在等待审核。

source: Countries
zh_cn: 国家

source: Afghanistan
zh_cn: 阿富汗

source: Åland Islands
zh_cn: 奥兰群岛

source: Albania
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
zh_cn: 阿尔及利亚

source: American Samoa
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Andorra
zh_cn: 安道尔

source: Angola
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
zh_cn: 安圭拉

source: Antarctica
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴岛

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Belize
zh_cn: 伯利兹

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Bolivia
zh_cn: 玻利维亚

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh_cn: 博内尔岛、圣尤斯特歇斯岛和萨巴岛

source: Bosnia and Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
zh_cn: 布韦岛

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
zh_cn: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
zh_cn: 文莱达鲁萨兰国

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi
zh_cn: 蒲隆地

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Cape Verde
zh_cn: 佛得角

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Chile
zh_cn: 智利

source: China
zh_cn: 中国

source: Christmas Island
zh_cn: 圣诞岛

source: Cocos Islands
zh_cn: 科科斯群岛

source: Colombia
zh_cn: 哥伦比亚

source: Comoros
zh_cn: 科摩罗

source: Congo, Democratic Republic of the
zh_cn: 刚果民主共和国

source: Congo, Republic of the
zh_cn: 刚果共和国

source: Cook Islands
zh_cn: 库克群岛

source: Costa Rica
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Côte d'Ivoire
zh_cn: 科特迪瓦共和国

source: Croatia
zh_cn: 克罗地亚

source: Cuba
zh_cn: 古巴

source: Curaçao
zh_cn: 库拉索

source: Cyprus
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Republic
zh_cn: 捷克共和国

source: Denmark
zh_cn: 丹麦

source: Djibouti
zh_cn: 吉布提

source: Dominica
zh_cn: 多米尼加

source: Dominican Republic
zh_cn: 多米尼加共和国

source: Ecuador
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Egypt
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
zh_cn: 厄立特里亚

source: Estonia
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Eswatini (Swaziland)
zh_cn: 斯威士兰（斯威士兰）

source: Ethiopia
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands
zh_cn: 福克兰群岛

source: Faroe Islands
zh_cn: 法罗群岛

source: Fiji
zh_cn: 斐济

source: Finland
zh_cn: 芬兰

source: France
zh_cn: 法国

source: French Guiana
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
zh_cn: 法属波利尼西亚

source: French Southern Territories
zh_cn: 法属南部领地

source: Gabon
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
zh_cn: 冈比亚

source: Germany
zh_cn: 德国

source: Ghana
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
zh_cn: 直布罗陀

source: Greece
zh_cn: 希腊

source: Greenland
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
zh_cn: 格林纳达

source: Guadeloupe
zh_cn: 瓜德罗普

source: Guam
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
zh_cn: 格恩西岛

source: Guinea
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
zh_cn: 几内亚比绍

source: Guyana
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
zh_cn: 海地

source: Heard and McDonald Islands
zh_cn: 赫德和麦克唐纳群岛

source: Holy See
zh_cn: 教廷

source: Honduras
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
zh_cn: 香港

source: Hungary
zh_cn: 匈牙利

source: Iceland
zh_cn: 冰岛

source: India
zh_cn: 印度

source: Indonesia
zh_cn: 印度尼西亚

source: Iran
zh_cn: 伊朗

source: Iraq
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
zh_cn: 爱尔兰

source: Isle of Man
zh_cn: 马恩岛

source: Israel
zh_cn: 以色列

source: Italy
zh_cn: 意大利

source: Jamaica
zh_cn: 牙买加

source: Japan
zh_cn: 日本

source: Jersey
zh_cn: 泽西

source: Jordan
zh_cn: 约旦

source: Kazakhstan
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Kenya
zh_cn: 肯尼亚

source: Kiribati
zh_cn: 基里巴斯

source: Kuwait
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Lao People's Democratic Republic
zh_cn: 老挝人民民主共和国

source: Latvia
zh_cn: 拉托维亚

source: Lebanon
zh_cn: 黎巴嫩

source: Lesotho
zh_cn: 莱索托

source: Liberia
zh_cn: 利比里亚

source: Libya
zh_cn: 利比亚

source: Liechtenstein
zh_cn: 列支敦士登

source: Lithuania
zh_cn: 立陶宛

source: Luxembourg
zh_cn: 卢森堡

source: Macau
zh_cn: 澳门

source: Macedonia
zh_cn: 马其顿

source: Madagascar
zh_cn: 马达加斯加

source: Malawi
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
zh_cn: 马里

source: Malta
zh_cn: 马耳他

source: Marshall Islands
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
zh_cn: 马提尼克

source: Mauritania
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
zh_cn: 毛里求斯

source: Mayotte
zh_cn: 马约特

source: Mexico
zh_cn: 墨西哥

source: Micronesia
zh_cn: 密克罗尼西亚

source: Moldova
zh_cn: 摩尔多瓦

source: Monaco
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia
zh_cn: 蒙古

source: Montenegro
zh_cn: 黑山

source: Montserrat
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco
zh_cn: 摩洛哥

source: Mozambique
zh_cn: 莫桑比克

source: Myanmar
zh_cn: 缅甸

source: Namibia
zh_cn: 纳米比亚

source: Nauru
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal
zh_cn: 尼泊尔

source: Netherlands
zh_cn: 荷兰

source: New Caledonia
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
zh_cn: 新西兰

source: Nicaragua
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
zh_cn: 尼日利亚

source: Niue
zh_cn: 纽埃

source: Norfolk Island
zh_cn: 诺福克岛

source: North Korea
zh_cn: 朝鲜

source: Northern Mariana Islands
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
zh_cn: 挪威

source: Oman
zh_cn: 阿曼

source: Pakistan
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
zh_cn: 帕劳

source: Palestine, State of
zh_cn: 巴勒斯坦国

source: Panama
zh_cn: 巴拿马

source: Papua New Guinea
zh_cn: 巴布亚新砜

source: Paraguay
zh_cn: 巴拉圭

source: Peru
zh_cn: 秘鲁

source: Philippines
zh_cn: 菲律宾

source: Pitcairn
zh_cn: 皮特凯恩

source: Poland
zh_cn: 波兰

source: Portugal
zh_cn: 葡萄牙

source: Puerto Rico
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar
zh_cn: 卡塔尔

source: Réunion
zh_cn: 留尼汪

source: Romania
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russia
zh_cn: 俄罗斯

source: Rwanda
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Barthélemy
zh_cn: 圣巴泰勒米

source: Saint Helena
zh_cn: 圣赫勒拿

source: Saint Kitts and Nevis
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Martin
zh_cn: 圣马丁岛

source: Saint Pierre and Miquelon
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
zh_cn: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Senegal
zh_cn: 塞内加尔

source: Serbia
zh_cn: 塞尔维亚

source: Seychelles
zh_cn: 塞舌尔

source: Sierra Leone
zh_cn: 塞拉利昂

source: Singapore
zh_cn: 新加坡

source: Sint Maarten
zh_cn: 圣马丁

source: Slovakia
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
zh_cn: 索马里

source: South Africa
zh_cn: 南非

source: South Korea
zh_cn: 韩国

source: South Sudan
zh_cn: 南苏丹

source: Spain
zh_cn: 西班牙

source: Sri Lanka
zh_cn: 斯里兰卡

source: Sudan
zh_cn: 苏丹

source: Suriname
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen Islands
zh_cn: 斯瓦尔巴群岛和扬马延群岛

source: Sweden
zh_cn: 瑞典

source: Switzerland
zh_cn: 瑞士

source: Syria
zh_cn: 叙利亚

source: Taiwan
zh_cn: 台湾

source: Tajikistan
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania
zh_cn: 坦桑尼亚

source: Thailand
zh_cn: 泰国

source: Timor-Leste
zh_cn: 东帝汶

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
zh_cn: 托克劳

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: Trinidad and Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: United States
zh_cn: 美国

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: US Minor Outlying Islands
zh_cn: 美国本土外小岛屿

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Venezuela
zh_cn: 委内瑞拉

source: Vietnam
zh_cn: 越南

source: Virgin Islands, British
zh_cn: 英属维尔京群岛

source: Virgin Islands, U.S.
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Wallis and Futuna
zh_cn: 瓦利斯和富图纳群岛

source: Western Sahara
zh_cn: 西撒哈拉

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Zambia
zh_cn: 赞比亚

source: Zimbabwe
zh_cn: 津巴布韦

source: Days of the Month
zh_cn: 本月的天数

source: Days of the Week
zh_cn: 星期几

source: Monday
zh_cn: 星期一

source: Tuesday
zh_cn: 星期二

source: Wednesday
zh_cn: 星期三

source: Thursday
zh_cn: 星期四

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: Saturday
zh_cn: 星期六

source: Sunday
zh_cn: 星期日

source: Months of the Year
zh_cn: 一年中的几个月

source: January
zh_cn: 一月

source: February
zh_cn: 二月

source: March
zh_cn: 三月

source: April
zh_cn: 四月

source: May
zh_cn: 五月

source: June
zh_cn: 六月

source: July
zh_cn: 七月

source: August
zh_cn: 八月

source: September
zh_cn: 九月

source: October
zh_cn: 十月

source: November
zh_cn: 十一月

source: December
zh_cn: 十二月

source: U.S. States
zh_cn: 美国各州

source: Alabama
zh_cn: 阿拉巴马州

source: Alaska
zh_cn: 阿拉斯加州

source: Arizona
zh_cn: 亚利桑那州

source: Arkansas
zh_cn: 阿肯色州

source: California
zh_cn: 加州

source: Colorado
zh_cn: 科罗拉多州

source: Connecticut
zh_cn: 康涅狄格州

source: Delaware
zh_cn: 特拉华州

source: District Of Columbia
zh_cn: 哥伦比亚特区

source: Florida
zh_cn: 佛罗里达州

source: Hawaii
zh_cn: 夏威夷

source: Idaho
zh_cn: 爱达荷州

source: Illinois
zh_cn: 伊利诺伊州

source: Indiana
zh_cn: 印第安纳州

source: Iowa
zh_cn: 爱荷华州

source: Kansas
zh_cn: 堪萨斯州

source: Kentucky
zh_cn: 肯塔基州

source: Louisiana
zh_cn: 路易斯安那州

source: Maine
zh_cn: 缅因州

source: Maryland
zh_cn: 马里兰

source: Massachusetts
zh_cn: 麻萨诸塞州

source: Michigan
zh_cn: 密歇根州

source: Minnesota
zh_cn: 明尼苏达州

source: Mississippi
zh_cn: 密西西比州

source: Missouri
zh_cn: 密苏里州

source: Montana
zh_cn: 蒙大拿州

source: Nebraska
zh_cn: 内布拉斯加州

source: Nevada
zh_cn: 内华达州

source: New Hampshire
zh_cn: 新罕布什尔州

source: New Jersey
zh_cn: 新泽西州

source: New Mexico
zh_cn: 新墨西哥州

source: New York
zh_cn: 纽约

source: North Carolina
zh_cn: 北卡罗来纳州

source: North Dakota
zh_cn: 北达科他州

source: Ohio
zh_cn: 俄亥俄州

source: Oklahoma
zh_cn: 俄克拉何马州

source: Oregon
zh_cn: 俄勒冈州

source: Pennsylvania
zh_cn: 宾夕法尼亚州

source: Rhode Island
zh_cn: 罗得岛州

source: South Carolina
zh_cn: 南卡罗来纳州

source: South Dakota
zh_cn: 南达科他州

source: Tennessee
zh_cn: 田纳西州

source: Texas
zh_cn: 得克萨斯州

source: Utah
zh_cn: 犹他州

source: Vermont
zh_cn: 佛蒙特州

source: Virginia
zh_cn: 弗吉尼亚州

source: Washington
zh_cn: 华盛顿

source: West Virginia
zh_cn: 西弗吉尼亚州

source: Wisconsin
zh_cn: 威斯康星州

source: Wyoming
zh_cn: 怀俄明州

source: Armed Forces (AA)
zh_cn: 武装部队

source: Armed Forces (AE)
zh_cn: 武装部队

source: Armed Forces (AP)
zh_cn: 武装部队

source: Years
zh_cn: 年

source: Home
zh_cn: 主页

source: Tag:
zh_cn: 标记：

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: 404 - Page not Found
zh_cn: 404 - 页面未找到

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Custom
zh_cn: 习惯

source: Thin (100)
zh_cn: 薄 （100）

source: Extra Light (200)
zh_cn: 特轻 （200）

source: Light (300)
zh_cn: 浅 （300）

source: Normal (400)
zh_cn: 普通 （400）

source: Medium (500)
zh_cn: 中等 （500）

source: Semi Bold (600)
zh_cn: 半粗体 （600）

source: Bold (700)
zh_cn: 粗体 （700）

source: Bolder (800)
zh_cn: 更大胆 （800）

source: Extra Bold (900)
zh_cn: 超粗体 （900）

source: Cheatin&#8217; huh?
zh_cn: 作弊&#8217; 啊?

source: An API token is required.
zh_cn: 需要 API 令牌。

source: An unknown API error occurred.
zh_cn: 发生未知的 API 错误。

source: Featured Image 2
zh_cn: 特色图片 2

source: Set featured image 2
zh_cn: 设置特色图片 2

source: Remove featured image 2
zh_cn: 移除特色图片 2

source: Featured images Info
zh_cn: 特色图片 信息

source: To control the amount of featured image boxes, visit %s.
zh_cn: 要控制特色图片框的数量，请访问 %s。

source: %1$s Enter value including CSS unit (px, em, rem), ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入包括 CSS 单位（px、em、rem）的值，例如： %2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for inline columns, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，这些单位不适用于内联列，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit besides %% which does not work for page title bar, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括除 %% 之外的任何有效 CSS 单位，该单位不适用于页面标题栏，例如：%2$s。

source: %1$s Enter value including any valid CSS unit, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入值，包括任何有效的 CSS 单位，例如： %2$s。

source: %1$s In pixels, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 以像素为单位，例如： %2$s。

source: %1$s Enter values including any valid CSS unit, ex: %2$s.
zh_cn: %1$s 输入包含任何有效 CSS 单位的值，例如： %2$s。

source: In pixels.
zh_cn: 以像素为单位。

source: This is a dependent option that always stays visible because other options can utilize it.
zh_cn: 这是一个始终保持可见的从属选项，因为其他选项可以利用它。

source: Theme Skin
zh_cn: 主题皮肤

source: Color Scheme
zh_cn: 配色方案

source: Are you sure you want to reset all Avada caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 Avada 缓存？

source: All Avada caches have been reset.
zh_cn: 所有 Avada 缓存都已重置。

source: Are you sure you want to reset all Mailchimp caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 Mailchimp 缓存？

source: All Mailchimp caches have been reset.
zh_cn: 所有Mailchimp缓存都已重置。

source: Are you sure you want to reset all HubSpot caches?
zh_cn: 是否确实要重置所有 HubSpot 缓存？

source: All HubSpot caches have been reset.
zh_cn: 所有 HubSpot 缓存都已重置。

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic Global Options. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
zh_cn: 是否确定？这会将所有保存的选项重置为默认的 Avada 经典全局选项。这不会将它们重置为您可能已导入的任何其他演示。

source: Are you sure? This will reset all saved options to the default Avada Classic Global Options for this section. This does not reset them to any other demo that you may have imported.
zh_cn: 是否确定？这会将所有保存的选项重置为本节的默认 Avada 经典全局选项。这不会将它们重置为您可能已导入的任何其他演示。

source: Copy the contents of the json file and paste it below. Then click "Import" to restore your setings.
zh_cn: 复制 json 文件的内容并将其粘贴到下面。然后单击"导入"以恢复您的设置。

source: Media fields using remote URLs were detected in your Global Options
zh_cn: 在全局选项中检测到使用远程 URL 的媒体字段

source: Please replace them with locally-imported files from your media library.
zh_cn: 请将其替换为媒体库中本地导入的文件。

source: Dismiss Message
zh_cn: 关闭消息

source: Search results for: %s
zh_cn: 搜索结果： %s

source: Error 404 Page
zh_cn: 错误 404 页面

source: Daily Archives: %s
zh_cn: 每日档案： %s

source: Monthly Archives: %s
zh_cn: 每月存档： %s

source: Yearly Archives: %s
zh_cn: 年度档案： %s

source: Masonry Image Layout
zh_cn: 砌体图像布局

source: Landscape
zh_cn: 景观

source: Portrait
zh_cn: 肖像

source: Set layout which will be used when image is displayed in masonry.
zh_cn: 设置在砖石中显示图像时将使用的布局。

source: Open submenu of %s
zh_cn: %s 的"打开"子菜单

source: Show Cart Contents
zh_cn: 显示购物车内容

source: Open Profile Submenu
zh_cn: "打开配置文件"子菜单

source: Expand Search
zh_cn: 展开搜索

source: Close Search
zh_cn: 关闭搜索

source: Toggle Sliding Bar
zh_cn: 切换滑动杆

source: Patcher
zh_cn: 修补器

source: The %1$sPatcher%2$s allows you to apply small fixes to your site between Avada releases, thereby keeping your site up to date.
zh_cn: %1$sPatcher%2$s 允许您在 Avada 版本之间对站点应用小的修复程序，从而使站点保持最新状态。

source: Currently there are no patches available for %1$s %2$s
zh_cn: 当前没有可用于 %1$s %2$s 的修补程序

source: The following patches are available for %1$s %2$s
zh_cn: 以下修补程序可用于 %1$s %2$s

source: Apply All Patches
zh_cn: 应用所有修补程序

source: Patch can be reapplied if necessary.
zh_cn: 如有必要，可以重新应用补丁。

source: Patch #
zh_cn: 补丁#

source: Applied
zh_cn: 应用的

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Dismiss Notices
zh_cn: 取消通知

source: Apply patch #%s first.
zh_cn: 首先应用修补程序 #%s。
